# 猫又おかゆ – もぐもぐYUMMY！ （ぽいずにゃ～しんどろーむ ver.）

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:07.13] 森羅万象も 悪戦苦闘も
[00:10.14] マヨネーズかけたら大体おいしくなる？
[00:13.98] 君が泣いても お腹は空くよ
[00:17.55] 消化できなかった ごめん ごめん
[00:25.55] 
[00:21.05] 酸いも 甘いも 勝手に食べて
[00:24.17] ご迷惑おかけしています
[00:27.52] パクチーな掟 変な味のジュース
[00:31.11] 心を無にして飲み込みます
[00:37.11] 
[00:34.22] Ah 混沌 情報過多のレストランで
[00:37.34] 嘘っぱちのメニューにお茶こぼして
[00:40.87] 君と もぐもぐ もぐもぐ もぐもぐ もぐもぐ
[00:44.92] 銃撃戦の真ん中で もぐもぐ
[00:48.42] 魑魅魍魎 ハラペコの群れ
[00:51.13] 満腹になる未来を願っているよ
[00:55.21] もぐもぐ もぐもぐ もぐもぐ もぐもぐ
[00:58.77] 世界が終わる前に もぐもぐ
[01:02.12] やみぃ マジ神
[01:05.53] やむやむ ありのまんま もぐもぐ
[01:09.03] やみぃ Magic coming
[01:12.48] この世を味わうんだ うまうま
[01:19.48] 
[01:22.45] 理論武装のミルフィーユサンド (さんど)
[01:25.99] 匿名希望のオーロラソース (そーす)
[01:29.44] 大雑把な味付け 多めに見てよ
[01:32.99] おいしくなったら Ok, ok
[01:40.49] 
[01:36.47] 良いモン 悪いモン いっぱい食べて
[01:39.68] 汚れた口元拭います
[01:42.98] おにぎり ピザ ケーキ 豪華なフルコース
[01:46.60] 罠を疑い 気をつけます
[01:52.10] 
[01:49.63] Ah 妄想流言飛語のバイキングで
[01:52.77] 毒入りと絶品料理 選り分けて
[01:56.26] 君と もぐもぐ もぐもぐ もぐもぐ もぐもぐ
[02:00.46] デスゲームの教室で もぐもぐ
[02:03.81] 魑魅魍魎 ハラペコの群れ
[02:06.44] 仲のいい君と生き残れたらいいな
[02:10.62] もぐもぐ もぐもぐ もぐもぐ もぐもぐ
[02:14.18] 数年後もこの場所で もぐもぐ
[02:17.51] やみぃ マジ神
[02:20.96] 今夜の晩御飯は もぐもぐ
[02:24.49] やみぃ Magic coming
[02:27.83] 次はお前の番だ もぐもぐ
[02:33.83] 
[02:31.29] やみぃ マジ神
[02:34.65] やむやむ ありのまんま もぐもぐ
[02:38.16] やみぃ Magic coming
[02:41.51] この世を味わうんだ うまうま
[02:48.51] 
[02:46.78] もぐもぐ もぐもぐ もぐもぐ もぐもぐ
[02:50.17] もぐもぐ もぐもぐ もぐもぐ やみぃ
[02:53.59] もぐもぐ もぐもぐ もぐもぐ もぐもぐ
[02:56.91] もぐもぐ もぐもぐ もぐもぐ やみぃ
[03:00.40] もぐもぐ もぐもぐ もぐもぐ もぐもぐ
[03:03.82] もぐもぐ もぐもぐ もぐもぐ やみぃ
[03:07.29] もぐもぐ もぐもぐ もぐもぐ もぐもぐ
[03:10.76] もぐもぐ もぐもぐ もぐもぐ やみぃ やみぃ
```